Що б ти зробив, якби випадково став президентом?
Як назвати кота прем'єр-міністра?
Що точно не варто казати на першому побаченні?
Який найтупіший спосіб витратити мільйон гривень?
Що б ти зробив, якби став невидимим на 24 години?
Якби ти був овочем, яким саме?
Що сказав би твій холодильник, якби вмів говорити?
Що б ти зробив, якби прокинувся у тілі сусіда?
Як виглядав би твій профіль на сайті знайомств для інопланетян?
Що найгірше казати під час співбесіди на роботу?
Що б ти зробив, якби виграв літр борщу?
Що найгірше може статися під час весілля?
Який девіз міг би бути у твоїх шкарпеток?
Що би ти замовив у ресторані 'Сюрприз'?
Як виглядає твоя суперсила, яка взагалі нікому не потрібна?
Якби тобі довелось жити в холодильнику, що б ти їв?
Якби твій пес міг говорити, що б він сказав про тебе?
Як виглядає ідеальна відмазка, щоб не йти на роботу?
Що б ти зробив, якби твій телефон ожив?
Як назвати кав'ярню для лінивих?
Що найгірше купити на останні гроші?
Яке твоє альтер-его в паралельному всесвіті?
Як виглядає твій ідеальний провал?
Якби ти був супом, то яким саме?
Що б ти зробив, якби прокинувся в мультику?
Який твій улюблений спосіб не відповідати на дзвінки?
Що б сказав твій чайник, якби міг кричати?
Як виглядає вечір п'ятниці у пінгвінів?
Що не можна говорити лікарю під час операції?
Яку пісню найгірше співати на караоке?
Що б ти зробив, якби виграв діжку майонезу?
Яка найбезглуздіша порада, яку ти чув?
Як виглядає секретний інгредієнт щастя?
Що б ти зробив, якби застряг у ліфті з клоуном?
Що найстрашніше побачити в холодильнику о 3-й ночі?
Як би виглядала твоя зачіска у світі з нульовою гравітацією?
Що б ти взяв із собою на безлюдний офіс?
Що б ти сказав, якби тебе запитали: 'Ви їли мою шаурму?'
Як назвати серіал про твоє життя?
Яка твоя фобія, якої не існує?
Що може зіпсувати ідеальну піжамну вечірку?
Що ти скажеш, якщо потрапиш у пряникове королівство?
Як виглядає твій сніданок після безсонної ночі?
Як назвати гурт, що грає тільки на каструлях?
Якби був чемпіонат зі сну — яка твоя тактика?
Що не можна кричати в супермаркеті?
Що зробить тебе президентом 'ленивої республіки'?
Який на смак твій характер?
Яка суперсила у твого холодильника?
Що б ти зробив, якби дізнався, що твоя подушка шпигує за тобою?
Що не варто дарувати на перше побачення?
Що кричати, коли побачиш огірок у метро?
Яка найлютіша фраза бабусі?
Що зазвичай каже твоя пральна машинка, коли її ніхто не чує?
Що не можна забути на побаченні з інопланетянами?
Як виглядає твій тост у пеклі?
Що ти зробиш, якщо прокинешся в ліжку з... кактусом?
Яка найгірша порада в Інтернеті?
Що б ти зробив, якби опинився в світі, де всі говорять задом наперед?
Що можна знайти в кишені у єдинорога?
Яка пісня грає у твоїй голові під час бігу до маршрутки?
Який твій улюблений звук — крім “обід готовий”?
Що найкраще підходить до шкарпеток із поні?
Який фільм про тебе зняв би Netflix?
Якби ти був Wi-Fi — яка твоя назва?
Що буде, якщо з’їсти шкарпетку?
Що точно не сказати дракону?
Яку пораду ти б дав собі… у вигляді вареника?
Що було б, якби ти мав голос як у качки?
Як звучить твій бойовий клич?
Що не можна їсти руками, навіть якщо дуже хочеться?
Яка найгірша річ, яку можна знайти під подушкою?
Що зробити, щоб виграти у шахи проти кота?
Що ти скажеш, якщо за тобою женеться банан?
Що ти робиш, коли ніхто не бачить?
Яке твоє хобі в паралельному всесвіті?
Що б зробив твій холодильник, якби він втомився?
Яка твоя суперсила у черзі в магазині?
Що може зіпсувати навіть ідеальний сендвіч?
Яке твоє альтер-его — у світі жуйок?
Що б ти зробив, якби чайник почав співати?
Як виглядає найгірший костюм на Хелловін?
Що б ти зробив, якби прокинувся знаменитим... шкарпетком?
Що не можна казати дідусеві на дні народження?
Який запах був би у твоєї магії?
Як виглядає твій паспорт у світі сирів?
Як назвати тваринку, яку не існує?
Що каже пилосос, коли ти йдеш?
Що відбувається в мікрохвильовці, коли ти не дивишся?
Що сказати вчителю, коли забув зробити домашку на Марсі?
Яку суперсилу має твій чай?
Що може зробити будильник, щоб стати популярним?
Як виглядає твій кращий друг у формі пончика?
Що сталося б, якби м'яч став президентом?
Як пояснити бабусі, що ти блогер?
Що найгірше замовити у закладі 'Все по 3 грн'?
Як звати твою злу тінь?
Як виглядає твоя улюблена сковорідка у костюмі супергероя?
Що не можна сказати під час вручення Оскара?
Як звучить твій внутрішній хом'як?
Що станеться, якщо поєднати чихуахуа і чайник?
Смішне питання №102: що робити, якщо... ?
Смішне питання №103: що робити, якщо... ?
Смішне питання №104: що робити, якщо... ?
Смішне питання №105: що робити, якщо... ?
Смішне питання №106: що робити, якщо... ?
Смішне питання №107: що робити, якщо... ?
Смішне питання №108: що робити, якщо... ?
Смішне питання №109: що робити, якщо... ?
Смішне питання №110: що робити, якщо... ?
Смішне питання №111: що робити, якщо... ?
Смішне питання №112: що робити, якщо... ?
Смішне питання №113: що робити, якщо... ?
Смішне питання №114: що робити, якщо... ?
Смішне питання №115: що робити, якщо... ?
Смішне питання №116: що робити, якщо... ?
Смішне питання №117: що робити, якщо... ?
Смішне питання №118: що робити, якщо... ?
Смішне питання №119: що робити, якщо... ?
Смішне питання №120: що робити, якщо... ?
Смішне питання №121: що робити, якщо... ?
Смішне питання №122: що робити, якщо... ?
Смішне питання №123: що робити, якщо... ?
Смішне питання №124: що робити, якщо... ?
Смішне питання №125: що робити, якщо... ?
Смішне питання №126: що робити, якщо... ?
Смішне питання №127: що робити, якщо... ?
Смішне питання №128: що робити, якщо... ?
Смішне питання №129: що робити, якщо... ?
Смішне питання №130: що робити, якщо... ?
Смішне питання №131: що робити, якщо... ?
Смішне питання №132: що робити, якщо... ?
Смішне питання №133: що робити, якщо... ?
Смішне питання №134: що робити, якщо... ?
Смішне питання №135: що робити, якщо... ?
Смішне питання №136: що робити, якщо... ?
Смішне питання №137: що робити, якщо... ?
Смішне питання №138: що робити, якщо... ?
Смішне питання №139: що робити, якщо... ?
Смішне питання №140: що робити, якщо... ?
Смішне питання №141: що робити, якщо... ?
Смішне питання №142: що робити, якщо... ?
Смішне питання №143: що робити, якщо... ?
Смішне питання №144: що робити, якщо... ?
Смішне питання №145: що робити, якщо... ?
Смішне питання №146: що робити, якщо... ?
Смішне питання №147: що робити, якщо... ?
Смішне питання №148: що робити, якщо... ?
Смішне питання №149: що робити, якщо... ?
Смішне питання №150: що робити, якщо... ?
Смішне питання №151: що робити, якщо... ?
Смішне питання №152: що робити, якщо... ?
Смішне питання №153: що робити, якщо... ?
Смішне питання №154: що робити, якщо... ?
Смішне питання №155: що робити, якщо... ?
Смішне питання №156: що робити, якщо... ?
Смішне питання №157: що робити, якщо... ?
Смішне питання №158: що робити, якщо... ?
Смішне питання №159: що робити, якщо... ?
Смішне питання №160: що робити, якщо... ?
Смішне питання №161: що робити, якщо... ?
Смішне питання №162: що робити, якщо... ?
Смішне питання №163: що робити, якщо... ?
Смішне питання №164: що робити, якщо... ?
Смішне питання №165: що робити, якщо... ?
Смішне питання №166: що робити, якщо... ?
Смішне питання №167: що робити, якщо... ?
Смішне питання №168: що робити, якщо... ?
Смішне питання №169: що робити, якщо... ?
Смішне питання №170: що робити, якщо... ?
Смішне питання №171: що робити, якщо... ?
Смішне питання №172: що робити, якщо... ?
Смішне питання №173: що робити, якщо... ?
Смішне питання №174: що робити, якщо... ?
Смішне питання №175: що робити, якщо... ?
Смішне питання №176: що робити, якщо... ?
Смішне питання №177: що робити, якщо... ?
Смішне питання №178: що робити, якщо... ?
Смішне питання №179: що робити, якщо... ?
Смішне питання №180: що робити, якщо... ?
Смішне питання №181: що робити, якщо... ?
Смішне питання №182: що робити, якщо... ?
Смішне питання №183: що робити, якщо... ?
Смішне питання №184: що робити, якщо... ?
Смішне питання №185: що робити, якщо... ?
Смішне питання №186: що робити, якщо... ?
Смішне питання №187: що робити, якщо... ?
Смішне питання №188: що робити, якщо... ?
Смішне питання №189: що робити, якщо... ?
Смішне питання №190: що робити, якщо... ?
Смішне питання №191: що робити, якщо... ?
Смішне питання №192: що робити, якщо... ?
Смішне питання №193: що робити, якщо... ?
Смішне питання №194: що робити, якщо... ?
Смішне питання №195: що робити, якщо... ?
Смішне питання №196: що робити, якщо... ?
Смішне питання №197: що робити, якщо... ?
Смішне питання №198: що робити, якщо... ?
Смішне питання №199: що робити, якщо... ?
Смішне питання №200: що робити, якщо... ?
